A020M07
======


<table>

<tr>
    <th>指标</th>
    
    <th>201408</th>
    
    <th>201407</th>
    
    <th>201406</th>
    
    <th>201405</th>
    
    <th>201404</th>
    
    <th>201403</th>
    
    <th>201402</th>
    
    <th>201401</th>
    
</tr>


<tr>
    <td>A020M0701</td>
    
    <td>876,052.60</td>
    
    <td>869,805.70</td>
    
    <td>858,940.20</td>
    
    <td>848,056.90</td>
    
    <td>841,180.40</td>
    
    <td>823,613.16</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0702</td>
    
    <td>789,589.80</td>
    
    <td>782,500.60</td>
    
    <td>776,202.70</td>
    
    <td>765,340.40</td>
    
    <td>760,470.30</td>
    
    <td>746,396.57</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0703</td>
    
    <td>11.0</td>
    
    <td>11.2</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.8</td>
    
    <td>10.6</td>
    
    <td>10.4</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0704</td>
    
    <td>49,854.70</td>
    
    <td>49,353.40</td>
    
    <td>49,145.50</td>
    
    <td>48,821.80</td>
    
    <td>48,951.80</td>
    
    <td>47,412.35</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0705</td>
    
    <td>46,171.70</td>
    
    <td>45,788.00</td>
    
    <td>45,409.00</td>
    
    <td>44,865.70</td>
    
    <td>45,563.90</td>
    
    <td>44,148.28</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0706</td>
    
    <td>8.0</td>
    
    <td>7.8</td>
    
    <td>8.2</td>
    
    <td>8.8</td>
    
    <td>7.4</td>
    
    <td>7.4</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0707</td>
    
    <td>19,345.10</td>
    
    <td>19,128.20</td>
    
    <td>18,715.40</td>
    
    <td>18,627.40</td>
    
    <td>18,544.20</td>
    
    <td>18,555.01</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0708</td>
    
    <td>17,470.10</td>
    
    <td>17,319.30</td>
    
    <td>17,392.10</td>
    
    <td>17,340.70</td>
    
    <td>17,310.10</td>
    
    <td>17,249.54</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0709</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.4</td>
    
    <td>7.6</td>
    
    <td>7.4</td>
    
    <td>7.1</td>
    
    <td>7.6</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070A</td>
    
    <td>9,843.10</td>
    
    <td>9,667.70</td>
    
    <td>9,512.30</td>
    
    <td>9,357.30</td>
    
    <td>9,265.90</td>
    
    <td>9,097.98</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070B</td>
    
    <td>8,599.10</td>
    
    <td>8,535.40</td>
    
    <td>8,452.90</td>
    
    <td>8,320.30</td>
    
    <td>8,233.00</td>
    
    <td>8,036.14</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070C</td>
    
    <td>14.5</td>
    
    <td>13.3</td>
    
    <td>12.5</td>
    
    <td>12.5</td>
    
    <td>12.5</td>
    
    <td>13.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070D</td>
    
    <td>4,861.30</td>
    
    <td>4,769.80</td>
    
    <td>4,712.70</td>
    
    <td>4,641.20</td>
    
    <td>4,632.00</td>
    
    <td>4,531.27</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070E</td>
    
    <td>4,362.20</td>
    
    <td>4,257.80</td>
    
    <td>4,209.20</td>
    
    <td>4,180.90</td>
    
    <td>4,182.90</td>
    
    <td>4,082.47</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070F</td>
    
    <td>11.4</td>
    
    <td>12.0</td>
    
    <td>12.0</td>
    
    <td>11.0</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>11.0</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070G</td>
    
    <td>3,240.80</td>
    
    <td>3,193.00</td>
    
    <td>3,136.60</td>
    
    <td>3,074.50</td>
    
    <td>3,042.10</td>
    
    <td>2,948.15</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070H</td>
    
    <td>2,756.00</td>
    
    <td>2,693.30</td>
    
    <td>2,655.50</td>
    
    <td>2,599.70</td>
    
    <td>2,580.80</td>
    
    <td>2,538.72</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070I</td>
    
    <td>17.6</td>
    
    <td>18.6</td>
    
    <td>18.1</td>
    
    <td>18.3</td>
    
    <td>17.9</td>
    
    <td>16.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070J</td>
    
    <td>2,739.70</td>
    
    <td>2,719.50</td>
    
    <td>2,662.20</td>
    
    <td>2,661.50</td>
    
    <td>2,540.40</td>
    
    <td>2,542.46</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070K</td>
    
    <td>2,626.60</td>
    
    <td>2,590.10</td>
    
    <td>2,540.10</td>
    
    <td>2,545.20</td>
    
    <td>2,546.10</td>
    
    <td>2,500.81</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070L</td>
    
    <td>4.3</td>
    
    <td>5.0</td>
    
    <td>4.8</td>
    
    <td>4.6</td>
    
    <td>-0.2</td>
    
    <td>1.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070M</td>
    
    <td>10.50</td>
    
    <td>10.90</td>
    
    <td>11.00</td>
    
    <td>10.70</td>
    
    <td>10.20</td>
    
    <td>9.46</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070N</td>
    
    <td>10.40</td>
    
    <td>10.70</td>
    
    <td>10.40</td>
    
    <td>9.50</td>
    
    <td>11.90</td>
    
    <td>11.13</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070O</td>
    
    <td>1.0</td>
    
    <td>1.9</td>
    
    <td>5.8</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>-14.3</td>
    
    <td>-15.0</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070P</td>
    
    <td>28,209.70</td>
    
    <td>28,114.70</td>
    
    <td>27,505.50</td>
    
    <td>26,817.60</td>
    
    <td>26,399.40</td>
    
    <td>25,863.70</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070Q</td>
    
    <td>24,669.90</td>
    
    <td>24,299.10</td>
    
    <td>23,862.00</td>
    
    <td>23,570.80</td>
    
    <td>23,466.70</td>
    
    <td>22,737.19</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070R</td>
    
    <td>14.3</td>
    
    <td>15.7</td>
    
    <td>15.3</td>
    
    <td>13.8</td>
    
    <td>12.5</td>
    
    <td>13.8</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070S</td>
    
    <td>11,814.10</td>
    
    <td>11,585.70</td>
    
    <td>11,357.80</td>
    
    <td>11,125.40</td>
    
    <td>11,012.90</td>
    
    <td>10,768.16</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070T</td>
    
    <td>10,311.00</td>
    
    <td>10,016.30</td>
    
    <td>9,894.80</td>
    
    <td>9,787.30</td>
    
    <td>9,749.20</td>
    
    <td>9,523.43</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070U</td>
    
    <td>14.6</td>
    
    <td>15.7</td>
    
    <td>14.8</td>
    
    <td>13.7</td>
    
    <td>13.0</td>
    
    <td>13.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070V</td>
    
    <td>13,219.50</td>
    
    <td>13,249.90</td>
    
    <td>12,953.70</td>
    
    <td>12,822.70</td>
    
    <td>12,743.20</td>
    
    <td>12,445.28</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070W</td>
    
    <td>11,738.60</td>
    
    <td>11,714.60</td>
    
    <td>11,533.80</td>
    
    <td>11,339.80</td>
    
    <td>11,449.10</td>
    
    <td>11,141.07</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070X</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>13.1</td>
    
    <td>12.3</td>
    
    <td>13.1</td>
    
    <td>11.3</td>
    
    <td>11.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070Y</td>
    
    <td>8,474.30</td>
    
    <td>8,534.60</td>
    
    <td>8,439.60</td>
    
    <td>8,337.50</td>
    
    <td>8,326.60</td>
    
    <td>8,176.43</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M070Z</td>
    
    <td>7,711.80</td>
    
    <td>7,701.70</td>
    
    <td>7,596.80</td>
    
    <td>7,545.30</td>
    
    <td>7,579.80</td>
    
    <td>7,374.43</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0710</td>
    
    <td>9.9</td>
    
    <td>10.8</td>
    
    <td>11.1</td>
    
    <td>10.5</td>
    
    <td>9.9</td>
    
    <td>10.9</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0711</td>
    
    <td>22,062.90</td>
    
    <td>21,959.90</td>
    
    <td>21,610.20</td>
    
    <td>21,380.30</td>
    
    <td>21,230.60</td>
    
    <td>20,751.46</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0712</td>
    
    <td>20,161.60</td>
    
    <td>20,132.50</td>
    
    <td>19,867.60</td>
    
    <td>19,660.10</td>
    
    <td>19,618.80</td>
    
    <td>19,179.10</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0713</td>
    
    <td>9.4</td>
    
    <td>9.1</td>
    
    <td>8.8</td>
    
    <td>8.7</td>
    
    <td>8.2</td>
    
    <td>8.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0714</td>
    
    <td>11,102.80</td>
    
    <td>10,834.20</td>
    
    <td>10,618.10</td>
    
    <td>10,433.40</td>
    
    <td>10,435.30</td>
    
    <td>10,195.87</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0715</td>
    
    <td>10,025.70</td>
    
    <td>9,789.40</td>
    
    <td>9,632.10</td>
    
    <td>9,486.70</td>
    
    <td>9,428.90</td>
    
    <td>9,249.29</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0716</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.2</td>
    
    <td>10.0</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0717</td>
    
    <td>6,279.10</td>
    
    <td>6,229.70</td>
    
    <td>6,059.10</td>
    
    <td>5,942.90</td>
    
    <td>5,836.40</td>
    
    <td>5,649.61</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0718</td>
    
    <td>5,598.00</td>
    
    <td>5,550.50</td>
    
    <td>5,436.10</td>
    
    <td>5,328.70</td>
    
    <td>5,245.10</td>
    
    <td>5,125.99</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0719</td>
    
    <td>12.2</td>
    
    <td>12.2</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>11.3</td>
    
    <td>10.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071A</td>
    
    <td>5,184.40</td>
    
    <td>5,062.20</td>
    
    <td>4,930.50</td>
    
    <td>4,832.90</td>
    
    <td>4,786.60</td>
    
    <td>4,635.53</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071B</td>
    
    <td>4,393.00</td>
    
    <td>4,335.90</td>
    
    <td>4,248.40</td>
    
    <td>4,152.70</td>
    
    <td>4,184.30</td>
    
    <td>4,218.57</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071C</td>
    
    <td>18.0</td>
    
    <td>16.8</td>
    
    <td>16.1</td>
    
    <td>16.4</td>
    
    <td>14.4</td>
    
    <td>9.9</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071D</td>
    
    <td>4,145.30</td>
    
    <td>4,037.30</td>
    
    <td>3,955.50</td>
    
    <td>3,871.30</td>
    
    <td>3,815.00</td>
    
    <td>3,751.57</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071E</td>
    
    <td>3,610.60</td>
    
    <td>3,516.90</td>
    
    <td>3,461.80</td>
    
    <td>3,396.90</td>
    
    <td>3,397.70</td>
    
    <td>3,301.08</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071F</td>
    
    <td>14.8</td>
    
    <td>14.8</td>
    
    <td>14.3</td>
    
    <td>14.0</td>
    
    <td>12.3</td>
    
    <td>13.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071G</td>
    
    <td>12,889.70</td>
    
    <td>12,982.00</td>
    
    <td>12,895.60</td>
    
    <td>12,755.60</td>
    
    <td>12,700.60</td>
    
    <td>12,397.24</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071H</td>
    
    <td>11,789.10</td>
    
    <td>11,811.60</td>
    
    <td>11,724.60</td>
    
    <td>11,638.90</td>
    
    <td>11,597.40</td>
    
    <td>11,337.67</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071I</td>
    
    <td>9.3</td>
    
    <td>9.9</td>
    
    <td>10.0</td>
    
    <td>9.6</td>
    
    <td>9.5</td>
    
    <td>9.4</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071J</td>
    
    <td>4,628.50</td>
    
    <td>4,376.40</td>
    
    <td>4,309.10</td>
    
    <td>4,247.80</td>
    
    <td>4,138.10</td>
    
    <td>4,063.36</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071K</td>
    
    <td>4,259.90</td>
    
    <td>4,037.40</td>
    
    <td>3,977.70</td>
    
    <td>3,913.40</td>
    
    <td>3,812.90</td>
    
    <td>3,739.59</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071L</td>
    
    <td>8.7</td>
    
    <td>8.4</td>
    
    <td>8.3</td>
    
    <td>8.5</td>
    
    <td>8.5</td>
    
    <td>8.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071M</td>
    
    <td>6,627.70</td>
    
    <td>6,361.90</td>
    
    <td>6,267.10</td>
    
    <td>6,129.80</td>
    
    <td>5,949.60</td>
    
    <td>5,802.69</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071N</td>
    
    <td>5,776.10</td>
    
    <td>5,594.60</td>
    
    <td>5,477.50</td>
    
    <td>5,322.60</td>
    
    <td>5,182.10</td>
    
    <td>5,060.84</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071O</td>
    
    <td>14.7</td>
    
    <td>13.7</td>
    
    <td>14.4</td>
    
    <td>15.2</td>
    
    <td>14.8</td>
    
    <td>14.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071P</td>
    
    <td>22,811.20</td>
    
    <td>23,099.60</td>
    
    <td>22,996.90</td>
    
    <td>22,870.60</td>
    
    <td>22,665.60</td>
    
    <td>22,681.11</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071Q</td>
    
    <td>21,446.50</td>
    
    <td>21,350.90</td>
    
    <td>21,394.80</td>
    
    <td>21,280.20</td>
    
    <td>21,247.20</td>
    
    <td>20,756.35</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071R</td>
    
    <td>6.4</td>
    
    <td>8.2</td>
    
    <td>7.5</td>
    
    <td>7.5</td>
    
    <td>6.7</td>
    
    <td>9.3</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071S</td>
    
    <td>62,953.90</td>
    
    <td>62,061.50</td>
    
    <td>61,196.40</td>
    
    <td>60,339.40</td>
    
    <td>60,147.40</td>
    
    <td>58,747.88</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071T</td>
    
    <td>55,933.90</td>
    
    <td>55,263.20</td>
    
    <td>54,561.00</td>
    
    <td>54,004.20</td>
    
    <td>53,842.50</td>
    
    <td>52,849.69</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071U</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>12.3</td>
    
    <td>12.2</td>
    
    <td>11.7</td>
    
    <td>11.7</td>
    
    <td>11.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071V</td>
    
    <td>19,661.40</td>
    
    <td>19,539.40</td>
    
    <td>19,182.50</td>
    
    <td>18,934.10</td>
    
    <td>18,756.00</td>
    
    <td>18,221.31</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071W</td>
    
    <td>16,891.30</td>
    
    <td>16,782.60</td>
    
    <td>16,491.40</td>
    
    <td>16,295.40</td>
    
    <td>16,197.70</td>
    
    <td>15,797.60</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071X</td>
    
    <td>16.4</td>
    
    <td>16.4</td>
    
    <td>16.3</td>
    
    <td>16.2</td>
    
    <td>15.8</td>
    
    <td>15.3</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071Y</td>
    
    <td>6,260.80</td>
    
    <td>6,158.20</td>
    
    <td>6,148.20</td>
    
    <td>6,084.60</td>
    
    <td>6,079.70</td>
    
    <td>5,900.10</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M071Z</td>
    
    <td>5,837.00</td>
    
    <td>5,761.10</td>
    
    <td>5,649.40</td>
    
    <td>5,627.20</td>
    
    <td>5,623.00</td>
    
    <td>5,470.65</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0720</td>
    
    <td>7.3</td>
    
    <td>6.9</td>
    
    <td>8.8</td>
    
    <td>8.1</td>
    
    <td>8.1</td>
    
    <td>7.9</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0721</td>
    
    <td>18,533.30</td>
    
    <td>18,435.00</td>
    
    <td>18,089.50</td>
    
    <td>17,857.40</td>
    
    <td>17,624.40</td>
    
    <td>17,148.43</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0722</td>
    
    <td>16,632.60</td>
    
    <td>16,570.30</td>
    
    <td>16,282.30</td>
    
    <td>15,971.80</td>
    
    <td>15,808.10</td>
    
    <td>15,539.85</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0723</td>
    
    <td>11.4</td>
    
    <td>11.3</td>
    
    <td>11.1</td>
    
    <td>11.8</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>10.4</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0724</td>
    
    <td>41,694.90</td>
    
    <td>41,103.30</td>
    
    <td>40,357.00</td>
    
    <td>39,748.80</td>
    
    <td>39,322.20</td>
    
    <td>38,499.85</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0725</td>
    
    <td>36,992.70</td>
    
    <td>36,504.60</td>
    
    <td>35,981.50</td>
    
    <td>35,378.80</td>
    
    <td>35,252.90</td>
    
    <td>34,290.29</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0726</td>
    
    <td>12.7</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>12.2</td>
    
    <td>12.4</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>12.3</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0727</td>
    
    <td>63,714.90</td>
    
    <td>63,602.00</td>
    
    <td>63,320.80</td>
    
    <td>62,714.70</td>
    
    <td>62,507.40</td>
    
    <td>61,671.31</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0728</td>
    
    <td>59,959.90</td>
    
    <td>59,371.60</td>
    
    <td>59,236.90</td>
    
    <td>58,726.70</td>
    
    <td>58,316.10</td>
    
    <td>57,531.83</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0729</td>
    
    <td>6.3</td>
    
    <td>7.1</td>
    
    <td>6.9</td>
    
    <td>6.8</td>
    
    <td>7.2</td>
    
    <td>7.2</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072A</td>
    
    <td>33,836.50</td>
    
    <td>33,737.50</td>
    
    <td>33,351.50</td>
    
    <td>32,925.50</td>
    
    <td>32,643.70</td>
    
    <td>31,959.62</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072B</td>
    
    <td>29,956.30</td>
    
    <td>29,761.90</td>
    
    <td>30,046.00</td>
    
    <td>29,203.40</td>
    
    <td>28,784.80</td>
    
    <td>28,115.22</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072C</td>
    
    <td>13.0</td>
    
    <td>13.4</td>
    
    <td>11.0</td>
    
    <td>12.7</td>
    
    <td>13.4</td>
    
    <td>13.7</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072D</td>
    
    <td>21,067.10</td>
    
    <td>21,048.00</td>
    
    <td>20,608.20</td>
    
    <td>20,281.10</td>
    
    <td>19,997.00</td>
    
    <td>19,674.42</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072E</td>
    
    <td>18,633.90</td>
    
    <td>18,691.70</td>
    
    <td>18,418.80</td>
    
    <td>18,084.00</td>
    
    <td>17,951.80</td>
    
    <td>17,557.99</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072F</td>
    
    <td>13.1</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>11.9</td>
    
    <td>12.1</td>
    
    <td>11.4</td>
    
    <td>12.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072G</td>
    
    <td>36,176.80</td>
    
    <td>35,849.00</td>
    
    <td>35,342.80</td>
    
    <td>34,920.60</td>
    
    <td>34,387.20</td>
    
    <td>33,428.38</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072H</td>
    
    <td>32,491.10</td>
    
    <td>32,144.40</td>
    
    <td>31,698.10</td>
    
    <td>31,221.10</td>
    
    <td>30,971.50</td>
    
    <td>30,251.79</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072I</td>
    
    <td>11.3</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>11.8</td>
    
    <td>11.0</td>
    
    <td>10.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072J</td>
    
    <td>31,329.20</td>
    
    <td>31,030.80</td>
    
    <td>30,675.30</td>
    
    <td>30,194.10</td>
    
    <td>29,869.80</td>
    
    <td>28,940.39</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072K</td>
    
    <td>28,143.20</td>
    
    <td>27,835.10</td>
    
    <td>27,520.80</td>
    
    <td>26,990.20</td>
    
    <td>26,400.00</td>
    
    <td>25,702.54</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072L</td>
    
    <td>11.3</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>11.5</td>
    
    <td>11.9</td>
    
    <td>13.1</td>
    
    <td>12.6</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072M</td>
    
    <td>48,491.10</td>
    
    <td>48,438.60</td>
    
    <td>48,327.10</td>
    
    <td>48,290.10</td>
    
    <td>47,421.30</td>
    
    <td>45,860.78</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072N</td>
    
    <td>42,627.50</td>
    
    <td>42,470.00</td>
    
    <td>42,346.00</td>
    
    <td>41,922.50</td>
    
    <td>41,194.20</td>
    
    <td>40,004.69</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072O</td>
    
    <td>13.8</td>
    
    <td>14.1</td>
    
    <td>14.1</td>
    
    <td>15.2</td>
    
    <td>15.1</td>
    
    <td>14.6</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072P</td>
    
    <td>14,157.50</td>
    
    <td>14,147.70</td>
    
    <td>13,864.80</td>
    
    <td>13,605.30</td>
    
    <td>13,566.70</td>
    
    <td>13,256.50</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072Q</td>
    
    <td>12,818.70</td>
    
    <td>12,821.70</td>
    
    <td>12,750.70</td>
    
    <td>12,638.00</td>
    
    <td>12,565.30</td>
    
    <td>12,416.02</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072R</td>
    
    <td>10.4</td>
    
    <td>10.3</td>
    
    <td>8.7</td>
    
    <td>7.7</td>
    
    <td>8.0</td>
    
    <td>6.8</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072S</td>
    
    <td>48,379.30</td>
    
    <td>48,011.60</td>
    
    <td>47,352.10</td>
    
    <td>46,625.60</td>
    
    <td>46,208.70</td>
    
    <td>45,276.12</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072T</td>
    
    <td>43,600.20</td>
    
    <td>43,376.40</td>
    
    <td>42,849.70</td>
    
    <td>42,341.40</td>
    
    <td>41,924.50</td>
    
    <td>41,406.22</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072U</td>
    
    <td>11.0</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.5</td>
    
    <td>10.1</td>
    
    <td>10.2</td>
    
    <td>9.4</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072V</td>
    
    <td>53,005.60</td>
    
    <td>52,384.40</td>
    
    <td>50,966.50</td>
    
    <td>50,214.30</td>
    
    <td>49,750.00</td>
    
    <td>48,760.78</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072W</td>
    
    <td>45,860.90</td>
    
    <td>45,607.50</td>
    
    <td>45,469.10</td>
    
    <td>45,269.30</td>
    
    <td>44,595.60</td>
    
    <td>44,188.26</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072X</td>
    
    <td>15.6</td>
    
    <td>14.9</td>
    
    <td>12.1</td>
    
    <td>10.9</td>
    
    <td>11.6</td>
    
    <td>10.4</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072Y</td>
    
    <td>6,369.50</td>
    
    <td>6,425.30</td>
    
    <td>6,299.20</td>
    
    <td>6,200.70</td>
    
    <td>6,258.80</td>
    
    <td>6,112.43</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M072Z</td>
    
    <td>5,656.10</td>
    
    <td>5,681.70</td>
    
    <td>5,594.30</td>
    
    <td>5,554.70</td>
    
    <td>5,599.10</td>
    
    <td>5,482.62</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0730</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>13.1</td>
    
    <td>12.6</td>
    
    <td>11.6</td>
    
    <td>11.8</td>
    
    <td>11.5</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0731</td>
    
    <td>1,441.60</td>
    
    <td>1,386.80</td>
    
    <td>1,366.30</td>
    
    <td>1,349.50</td>
    
    <td>1,336.90</td>
    
    <td>1,295.34</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0732</td>
    
    <td>1,259.10</td>
    
    <td>1,228.40</td>
    
    <td>1,214.60</td>
    
    <td>1,205.20</td>
    
    <td>1,197.60</td>
    
    <td>1,160.38</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0733</td>
    
    <td>14.5</td>
    
    <td>12.9</td>
    
    <td>12.5</td>
    
    <td>12.0</td>
    
    <td>11.6</td>
    
    <td>11.6</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0734</td>
    
    <td>1,786.60</td>
    
    <td>1,719.10</td>
    
    <td>1,677.10</td>
    
    <td>1,629.90</td>
    
    <td>1,611.20</td>
    
    <td>1,538.02</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0735</td>
    
    <td>1,542.20</td>
    
    <td>1,558.60</td>
    
    <td>1,510.00</td>
    
    <td>1,491.60</td>
    
    <td>1,455.70</td>
    
    <td>1,386.68</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0736</td>
    
    <td>15.8</td>
    
    <td>10.3</td>
    
    <td>11.1</td>
    
    <td>9.3</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.9</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0737</td>
    
    <td>1,098.40</td>
    
    <td>1,124.10</td>
    
    <td>1,149.50</td>
    
    <td>1,144.10</td>
    
    <td>1,130.90</td>
    
    <td>1,124.99</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0738</td>
    
    <td>1,037.90</td>
    
    <td>1,054.10</td>
    
    <td>1,066.80</td>
    
    <td>1,046.60</td>
    
    <td>1,049.00</td>
    
    <td>1,012.79</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M0739</td>
    
    <td>5.8</td>
    
    <td>6.6</td>
    
    <td>7.8</td>
    
    <td>9.3</td>
    
    <td>7.8</td>
    
    <td>11.1</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073A</td>
    
    <td>105,385.80</td>
    
    <td>104,924.30</td>
    
    <td>104,643.00</td>
    
    <td>103,271.50</td>
    
    <td>102,653.50</td>
    
    <td>101,138.37</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073B</td>
    
    <td>98,417.30</td>
    
    <td>97,150.60</td>
    
    <td>97,090.60</td>
    
    <td>94,640.30</td>
    
    <td>94,052.40</td>
    
    <td>93,750.81</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073C</td>
    
    <td>7.1</td>
    
    <td>8.0</td>
    
    <td>7.8</td>
    
    <td>9.1</td>
    
    <td>9.1</td>
    
    <td>7.9</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073D</td>
    
    <td>5,501.80</td>
    
    <td>5,655.30</td>
    
    <td>5,556.40</td>
    
    <td>5,379.70</td>
    
    <td>5,332.50</td>
    
    <td>5,221.03</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073E</td>
    
    <td>4,708.10</td>
    
    <td>4,779.60</td>
    
    <td>4,652.90</td>
    
    <td>4,538.80</td>
    
    <td>4,466.60</td>
    
    <td>4,377.11</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073F</td>
    
    <td>16.9</td>
    
    <td>18.3</td>
    
    <td>19.4</td>
    
    <td>18.5</td>
    
    <td>19.4</td>
    
    <td>19.3</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073G</td>
    
    <td>7,861.90</td>
    
    <td>7,753.30</td>
    
    <td>7,671.80</td>
    
    <td>7,583.50</td>
    
    <td>7,548.70</td>
    
    <td>7,558.39</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073H</td>
    
    <td>7,101.90</td>
    
    <td>7,039.70</td>
    
    <td>6,995.10</td>
    
    <td>6,903.60</td>
    
    <td>6,834.20</td>
    
    <td>6,791.84</td>
    

</tr>

<tr>
    <td>A020M073I</td>
    
    <td>10.7</td>
    
    <td>10.1</td>
    
    <td>9.7</td>
    
    <td>9.8</td>
    
    <td>10.5</td>
    
    <td>11.3</td>
    

</tr>


</table>

<table>
    
    <tr>

        <td>工业企业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0701</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工业企业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0702</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工业企业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0703</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>煤炭开采和洗选业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0704</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>煤炭开采和洗选业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0705</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>煤炭开采和洗选业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0706</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油和天然气开采业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0707</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油和天然气开采业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0708</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油和天然气开采业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0709</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属矿采选业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属矿采选业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属矿采选业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属矿采选业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属矿采选业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属矿采选业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿采选业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿采选业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿采选业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070I</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>开采辅助活动资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070J</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>开采辅助活动资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070K</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>开采辅助活动资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070L</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他采矿业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070M</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他采矿业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070N</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他采矿业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070O</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>农副食品加工业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070P</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>农副食品加工业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070Q</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>农副食品加工业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070R</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070S</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070T</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070U</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>酒、饮料和精制茶制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070V</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>酒、饮料和精制茶制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070W</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>酒、饮料和精制茶制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M070X</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟草制品业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M070Y</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟草制品业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M070Z</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟草制品业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0710</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0711</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0712</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0713</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织服装、服饰业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0714</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织服装、服饰业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0715</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织服装、服饰业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0716</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0717</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0718</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0719</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>木材加工和木、竹、藤、棕、草制品业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>木材加工和木、竹、藤、棕、草制品业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>木材加工和木、竹、藤、棕、草制品业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家具制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家具制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家具制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>造纸和纸制品业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>造纸和纸制品业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>造纸和纸制品业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071I</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>印刷和记录媒介复制业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071J</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>印刷和记录媒介复制业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071K</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>印刷和记录媒介复制业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071L</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>文教、工美、体育和娱乐用品制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071M</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>文教、工美、体育和娱乐用品制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071N</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>文教、工美、体育和娱乐用品制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071O</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油加工、炼焦和核燃料加工业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071P</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油加工、炼焦和核燃料加工业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071Q</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油加工、炼焦和核燃料加工业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071R</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学原料和化学制品制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071S</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学原料和化学制品制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071T</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学原料和化学制品制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071U</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医药制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071V</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医药制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071W</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医药制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M071X</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学纤维制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M071Y</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学纤维制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M071Z</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学纤维制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0720</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>橡胶和塑料制品业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0721</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>橡胶和塑料制品业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0722</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>橡胶和塑料制品业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0723</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿物制品业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0724</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿物制品业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0725</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿物制品业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0726</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属冶炼和压延加工业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0727</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属冶炼和压延加工业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0728</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属冶炼和压延加工业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0729</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属冶炼和压延加工业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属冶炼和压延加工业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属冶炼和压延加工业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通用设备制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通用设备制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通用设备制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072I</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>专用设备制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072J</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>专用设备制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072K</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>专用设备制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072L</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>汽车制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072M</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>汽车制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072N</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>汽车制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072O</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072P</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072Q</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072R</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电气机械和器材制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072S</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电气机械和器材制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072T</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电气机械和器材制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072U</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>计算机、通信和其他电子设备制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072V</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>计算机、通信和其他电子设备制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072W</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>计算机、通信和其他电子设备制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M072X</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>仪器仪表制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M072Y</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>仪器仪表制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M072Z</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>仪器仪表制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0730</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他制造业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0731</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他制造业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0732</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他制造业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0733</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>废弃资源综合利用业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0734</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>废弃资源综合利用业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0735</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>废弃资源综合利用业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0736</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品、机械和设备修理业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M0737</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品、机械和设备修理业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M0738</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品、机械和设备修理业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M0739</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电力、热力生产和供应业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M073A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电力、热力生产和供应业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M073B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电力、热力生产和供应业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M073C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>燃气生产和供应业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M073D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>燃气生产和供应业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M073E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>燃气生产和供应业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M073F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水的生产和供应业资产总计_累计值</td>
        <td>A020M073G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水的生产和供应业资产总计_上年同期累计值</td>
        <td>A020M073H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水的生产和供应业资产总计_累计增长</td>
        <td>A020M073I</td>

    </tr>
    
</table>